Ao esticar o gráfico, observei que
tenho um padrão mais cíclico. É mais parecido com um gráfico
de seno e cosseno. E isso faz sentido com a história
dos dados. Ou seja, há estações do ano no Nebrasca, portanto,
veremos flutuações na temperatura a cada 12 meses. Esse é
um exemplo de como é importante ter uma perspectiva dos seus
dados. Você deve colocar seus dados em
contexto. Outro ponto importante é que a proporção e
escala do seu gráfico são importantes. Pioneiros no campo de visualização de dados,
como Playfair e Tukey, estudaram
o assunto extensivamente. Eles determinaram que a natureza
dos dados devem sugerir o formato do gráfico. Caso contrário, você tende
a ter um gráfico 50% mais largo que a altura.